- Vem logo. - Estamos atrasados para o cinema.
Que roupa é essa?
Eu não sei você, mas eu vou pedir
desconto para estudante.
Você vai dirigir? Você sempre dirige.
Deixa que eu dirijo.
Eu não vou andar naquela coisa.
Não é uma coisa. É um carro alegórico.
Vai demorar 18 horas para achar
uma vaga no estacionamento. Eu dirijo.
Você acha que pode tomar todas as decisões?
-Acha que é o homem do relacionamento?
-Nós não estamos num relacionamento.
Então quer saber? Eu sou homem também.
E hoje este homem vai levar você ao cinema
e pagar seu ingresso.
Então você pode deixar
sua carteira e sua chave aqui...
porque este homem está
usando as calças hoje.
Já ia esquecendo a minha bolsa.
Vamos embora, bobinho.
O Show dos Looney Tunes
ÔNIBUS
Você vai comprar o meu ingresso do cinema?
É claro.
Toma, coloca isso.
Isso aqui é uma fralda?
Bebês entram de graça.
Patolino, não viu o sinal de pare?
Relaxa. Eu sei como falar com a polícia.
Oh, olá, Policial Cara de Mané.
Eu não reconheci você
sem a rosquinha na mão.
- Aposto que não pega criminosos - de verdade...
Por isso fica importunando
cidadãos inocentes.
- Um desperdício do meu dinheiro - de contribuinte.
-Posso ver a sua habilitação?
-Minha o quê?
Mostra a sua habilitação.
O que é habilitação?
Você não tem habilitação?
O senhor não pode dirigir um carro
sem ter habilitação para isso.
Por favor, saia do carro, vai ser rebocado.
Rebocado?
Mas eu sou só uma estudante inocente,
e este é o meu irmãozinho bebê.
Bota a fralda.
Pode retirar o seu carro
quando tiver habilitação.
Vai arranhar o meu carro.
AUTO PEÇAS
Que homem...
- -Oi, Lola. - -Oi, Pernalonga.
- -O que está fazendo? - -Estou parado aqui na calçada.
Divertido. Ah, puxa vida,
não vai acreditar nisso.
Tem um cara parado numa calçada...
e ele é igualzinho a você.
Estou quase atropelando ele.
- Você é igualzinho ao meu - namorado.
Pobrezinho.
Não acredito que o Patolino
dirigia sem ter habilitação.
Isso é impossível.
Lola!
O sinal estava fechado!
Eu não posso ser presa.
Sou muito linda. Não aguento um dia.
Não, eu malho muito.
Sou musculosa.
Minha voz é bem grave.
Eu sou a manda chuva.
Oi, policial.
-Posso ver a sua habilitação?
-Pode sim, só um segundo.
Espera, deixa eu ver aqui.
- Ah, prontinho. Ah não, espera, - é meu cartão de crédito.
Encontrei. Ah, não.
É uma receita para almôndega de salmão.
É uma delicia.
Aqui está. Ah não, é o meu cartão
de desconto do frozen iogurte.
Mais dois, e eu ganho um de graça.
Está aqui. Estava escondida.
Ah não, espera, é uma foto do Pernalonga.
Ele não é lindo?
Aqui está. Espera aí.
É uma figurinha de basquete.
Esse é o melhor.
Eu adoro jogador de basquete.
Ah, aqui está. Opa. Biscoitinho da sorte.
Você receberá uma carta inesperada
de um amigo.
Como o biscoito sabe disso?
- Loucura. Me desculpa, - o que o senhor queria?
Sua habilitação.
Ah, é, eu não tenho isso.
DETRAN
- DETRAN INICIE AQUI - DIRIJA
Isso é idiotice.
USE O CINTO!!!
Desculpa. Eu tenho que falar com a minha
esposa rapidinho. Assunto pessoal.
Patolino, quero a minha habilitação.
Vai ter que fazer uma prova.
Uma prova?
Isso aqui é a Rússia comunista?
Só falta você querer que eu prove
que estou vivo. Ou vire advogado.
-Já terminei.
-O senhor pode fazer a prova ali.
Mas essa não era a prova?
- Essa era a ficha de inscrição - para fazer a prova.
O quê?
As perguntas eram super difíceis.
Endereço? Nascimento?
Quem sabe tudo isso de cor?
Não sabia o que colocar em sexo.
Leve uma apostila.
Eu não quero a sua propaganda.
Certo, eu aceito, mas não acostuma.
Ainda bem que você está comigo.
A prova estava muito difícil.
Isso era a inscrição.
A prova é para fazer ali.
Vai querer uma apostila?
Não, não quero apostar nada.
Ela vai querer a apostila.
Qual é o limite de velocidade
numa área residencial?
- O que fazer em pista - escorregadia?
- Quem pode estacionar - em vaga para deficiente físico?
Isso é mais difícil do que aquela
tal de ficha de inscrição.
-Não pode falar.
-Todo mundo está de implicância comigo.
Certo, interessante.
Tudo bem, faz sentido.
Ah, isso é novidade. É, já li.
- Ótimo. Estou pronta para fazer a - prova.
Você leu isso muito rápido.
-Tem certeza?
-Ah, o vermelho significa siga, certo?
Reprovado? Reprovado por quê?
- O senhor marcou C em todas as - respostas.
Sabe com quem você está falando?
Eu sou o Patolino.
Pato... Lino.
Quem é esse tal de DETRAN para
escrever o nome dele na parede?
- Essa é a sigla - do departamento de trânsito.
E esse é meu sobrenome.
Pato Departamento Lino.
O senhor pode fazer a prova de novo.
Tem direito a duas chances.
Sorte sua que sabe a importância
do meu nome aqui.
Lola? O que está fazendo aqui?
Ah, eu não tenho habilitação.
Irresponsável.
É proibido cruzar linhas amarelas duplas?
Eu não sabia disso.
-Alô?
-É proibido dirigir numa ciclovia?
- Lola, não pode ligar para mim. - Você está fazendo uma prova.
-Diz sim ou não -Eu não vou te ajudar a
trapacear...
- já disse que não vou ajudar a - trapacear.
É permitido parar em vagas
para deficientes?
-Patolino?
-Sim ou não?
A pergunta é muito simples.
Não, é claro que é proibido
estacionar em vagas para deficientes.
SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR
- O que é isso? A Rússia - comunista?
- -Alô? - -Oi, Gaguinho.
Oi, Pernalonga.
-O que está fazendo?
-Ah, eu...
- estou pegando a minha roupa - na lavanderia.
- Vai querer batata frita para - acompanhar?
- Quem pede batata frita numa - lavanderia?
Grande, por favor.
Pode me dar uma carona?
-É claro.
-Estou no Departamento de Trânsito.
Ah, só uma coisa.
- Você tem habilitação para - dirigir,
Não tem?
- -Claro que eu tenho. - -Ótimo.
Vai querer ketchup na batata frita?
- -Alô? - -Onde você está?
Desculpe. O meu pedido demorou.
- Quero dizer, a minha roupa - demorou a secar.
Ah, estou vendo você.
O que está fazendo
no Departamento de Trânsito?
Sua habilitação.
O que foi que eu fiz?
Eu nunca fui parado por nada.
Eu sigo as normas de trânsito.
Segurança em primeiro lugar.
Não pode dirigir falando ao celular
sem usar um viva-voz.
- -Desde quando? - -Primeiro de julho.
Eu votei a favor disso.
- O senhor vai ter que sair do - carro.
- -Por quê? - -Está com a habilitação vencida.
Ah, essa eu sei.
Ah, essa é fácil.
Quem não sabe essa?
E pronto.
-Patolino?
-Oi, Gaguinho, o que está fazendo aqui?
Minha habilitação estava vencida.
Que irresponsabilidade.
Sou eu de novo.
Aposto que vai gostar de corrigir isso.
Você passou. Tirou a nota máxima.
Isso é porque eu sempre
fui um perfeccionista.
Me dá a habilitação.
Essa foi a prova escrita.
Ainda tem o teste de direção.
Teste de direção?
- Como vou trapacear no teste de - direção?
-O senhor errou tudo.
-Como é que é?
É impossível. Eu leio as normas
de trânsito toda noite antes de dormir.
Pode fazer a prova mais uma vez.
Só que desta vez não coloque B
em todas as respostas.
Alô? É o Ligeirinho.
Oi, Ligeirinho. É o Pernalonga.
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Você tem carteira de habilitação válida?
Próximo.
- Eu não sabia que você trabalhava - aqui.
É, tenho que trabalhar agora.
Preciso pagar as minhas
contas também, sabia?
Olha, tem um jeito de facilitar
as coisas para nós dois.
É só você me aprovar agora.
Nós dois somos vizinhos, não é?
Filho, você está tentando
subornar o cara errado.
Eu levo o meu trabalho muito a sério.
E eu vou avisando. Eu sou muito severo.
Se você cometer um, apenas um,
ainda que seja um pequeno erro...
você será reprovado.
Você tem uma lista telefônica aí
para eu sentar em cima?
Está certo? É, está certo.
Está tudo certinho.
Eu tenho que passar.
Lola?
- Ah, oi, Gaguinho. - O que está fazendo aqui?
- A minha habilitação estava - vencida.
Você e o Patolino são dois irresponsáveis.
- TESTE ESCRITO - AQUI
Oi, desculpa a demora.
Estou meio nervosa.
Eu não sou muito boa em provas.
Só em provas de amor. Ou prova de comida.
Ou prova de perfume.
Aprovada. Nota máxima.
Tem certeza disso?
Me dei bem na prova.
Reprovado de novo.
Como é que é? O que aconteceu?
-Deixa fazer mais uma vez.
-Lamento, senhor. Só tem duas chances.
Mas eu errei pouca coisa?
Eu Amo o Pernalonga
- Dobre a direita na próxima - interseção.
Como se saiu?
Bem.
- Como é que eu vou entrar nesse - carro?
Entrar? Você me perguntou
se eu tinha habilitação válida?
E me pediu para vir até aqui.
Você quer carona?
Eu não sou motorista de táxi,
tenho uma pizzaria para cuidar.
SUPERMERCADO
Parou direitinho?
Esse teste tem uma avaliação
que vai de 1 a 100.
E considerando o jeito que você dirigiu...
-que nota se daria?
-Nota 100.
Quase todo mundo tira 100!
TESTE DE DIREÇÃO
Que constrangimento.
-Próximo.
-Oi.
Não vem com charme, lourinha.
Eu sou muito severo.
Te conheço de algum lugar.
Eufrazino.
-Eufrazino.
-Ah, eu também franzo a testa.
Eu venci o concurso de franzir testas.
Não, espera, não era de franzir testa,
era de tingir roupa.
Ou não, porque eu não sei costurar,
nem tingir roupa.
Escuta, você sabe lavar e passar?
Dá para dobrar à direita?
À direita?
Tufraquinho, eu tirei a nota máxima
na prova escrita.
Eu sei fazer mais do que dobrar à direita.
Eu estou aprovada?
Alô?
É, estou aprovada.
Agora sei de onde te conheço.
Você é vizinho do Pernalonga.
Ele sempre fala seu nome,
e ele não gosta de você.
O que eu franzia afinal de contas?
Eu não vou matar você.
-Conseguiu a habilitação?
-Fui reprovado. Duas vezes.
- É só fazer a prova de novo - semana que vem.
Nada disso. Cansei de dirigir.
A pessoa só merece ter habilitação
se for responsável...
e tiver conhecimento das leis
e normas de trânsito.
Motorista habilitado passando, pessoal.
Sai da frente. Tirei a habilitação.
Sou um super piloto!
Puxa. Toda regra tem uma exceção.
Eu consegui a minha habilitação.
Talvez duas exceções.
Olha, Pernoca.
Sou doadora de órgãos.
Você é doador de órgãos?
Vamos doar órgãos um para o outro?
Bom, vamos decidir depois.
Está pronto para ir? Quer ser meu primeiro
passageiro agora que tenho habilitação?
- Obrigado, mas eu tenho que levar - o Gaguinho para casa.
Ele foi reprovado.
Seja forte. Você vai superar.
Já passei por isso. Mas agora estou bem.
Tirei a habilitação.
Como é que se sai deste lugar?
É por ali.
Pernalonga.
-O que foi que eu fiz?
-Não pode cruzar faixa amarela dupla.
Eu tinha lido sobre isso.
-Olá de novo.
-Sua habilitação.
Sim, senhor.
Deixa a sua carteira em casa.
- Eu deixei a minha carteira em - casa.
Eu vou andando.
- Papa-Léguas - e Coiote
REMOTO FORA DE CONTROLE
PILHA FRACA
Um ingresso. Eu sou estudante.
Senhor, por favor.
Eu sou bebê.
Quero ver o filme de graça.
Tira essas mãos daí.
- Eu tenho habilitação de - motorista.
Você sabe quem eu sou?
Sou um cara habilitado.
Um cara habilitado!
Isso é tudo, pessoal.